Kisah ini tentang Yash, bulu
mata panjang yang berambut halus.
Cerita ini tentang Chikki
yang pendek, tapi pemarah.
Cerita ini tentang cinta mereka.
Cerita ini tentang Yakki.
Cinta di mana lebih banyak
mobil hancur daripada hati.
Seringkali orang menikah untuk mengakhiri
kedamaian, saldo bank, dan Palak Paneer.
Tapi saudara laki-laki saya
Yash dan ipar perempuan Chikki,
menikah untuk mengakhiri Karma.
Maka dimulailah, dari fajar hingga senja,
pembunuhan, pertumpahan darah, dan kekerasan.
Sambil memecahkan kasus pusat penelitian,
ipar dan saudara laki-laki
tumbuh cukup dekat.
Akhirnya, semua
masalah bisa teratasi.
Bahkan nenek menerima Chikki.
Tapi tunggu, ini bukan akhir yang bahagia.
Masih ada lagi yang akan datang, temanku.
Chikki sedang... mengandung anakku.
Kamu adalah gadis tanpa karakter.
Anda adalah darah yang buruk.
Dan Anda tidak pantas bersama keluarga
ini, atau keluarga mana pun di dunia ini.
Kisah Yash dan Chikki berakhir di sini.
Drama yang sebenarnya belum terungkap.
Ceritanya memiliki banyak liku-liku.
Jika Anda ingin melihat Shivani
hidup, Anda harus membunuh Yash.
Jangan lakukan itu!
Chikki, jangan lompat.
Chikki, jangan lakukan itu.
Jangan lompat.
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Sachin adalah pembunuh yang sebenarnya.
Dia telah menculik Shivani,
dan harga untuk nyawanya
adalah aku harus menembakmu.
Aku punya rencana.
Apakah Anda mengerti apa yang perlu dilakukan?
Kita harus meyakinkan Sachin bahwa saya sudah mati.
-Ya pak.
Teman-teman,
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun saat ini.
Silakan.
Jangan sampai ada yang tahu,
sampai adikku tidak ditemukan.
Tidak ada yang akan tahu, Pak.
-Kami berjanji.
-ACP Siddhant.
-Pak.
ACP Yash adalah petugas
pemberani di departemen kami.
Temukan tubuhnya.
Oke, Pak.
Anda akan menyelidiki kasus ini.
Benar.
Saya ingin tahu, mengapa
dan bagaimana semua itu terjadi.
Dan siapa di belakangnya.
Dan yang paling penting.
Temukan Chikki Sharma.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan mengurusnya.
Jai Hind.
Apa motif Chikki Sharma, di balik
pembunuhan petugas polisi, Pak.
Kami ingin jawaban, Pak.
Apa yang mereka pikirkan?
Mereka bisa berbicara omong kosong,
dan kami akan mempercayai mereka.
Apakah Anda melihat apa yang mereka katakan?
Mengapa semua orang menangis?
Tidak ada yang salah dengan Yash.
Dia masih hidup.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasih ♪
Kotoran.
Karma kembali.
Ravi.  Hari ini tanggal 13 Februari.
Jadi?
Hari Valentine akan segera dimulai.
Ayo cepat cari tempat berkemah.
Kamu adalah wanita tanpa karakter.
Anda adalah darah yang buruk.
Anda, darah Anda, cita-cita Anda,
didikanmu, kamu...
Anda adalah orang jahat.
♪ Kekasih ♪
Saya memang melakukan aborsi.
Kisah Yash dan Chikki berakhir di sini.
ACP Siddhant Khanna sangat tajam.
Kita harus berhati-hati terhadapnya.
Jika saya tidak datang tepat
waktu, Anda bisa ditangkap.
Jadi harap berhati-hati lain kali.
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Kami hanya memiliki empat lokasi
untuk dicari, di
mana Shivani berada.
Saya akan memeriksa dua lokasi, dan
Anda akan memeriksa dua lokasi lainnya.
Dengan rahmat Tuhan, kami akan mengakhiri
permainan Sachin besok sebelum matahari terbenam.
Apa yang terjadi dengan punggungmu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Saya bilang tidak apa-apa.
Bagaimana menurutmu--
Anda terluka.
Itu sudah lama sekali.
Anda baru menyadarinya sekarang.
Apakah itu menyakitkan?
Dulu menyakitkan.
Tapi sekarang aku sudah terbiasa dengan rasa sakit.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan normal?
Percakapan normal
adalah untuk orang normal.
Anda tidak normal dari sudut manapun.
Berdiri diam.
Biarku lihat.
♪ Tidak pernah jatuh cinta ♪
♪ Dan jika Anda melakukannya,
maka jangan pernah berpisah ♪
♪ Tidak pernah jatuh cinta ♪
♪ Dan jika Anda melakukannya,
maka jangan pernah berpisah ♪
♪ Cinta itu cukup menyakitkan ♪
♪ Tersenyum bahkan dalam kesakitan ♪
Selamat Hari Valentine!
♪ O cintaku ♪
Apa kamu baik baik saja?
Saya akan segera.
♪ Dengarkan aku, hai musafir ♪
♪ Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa, dengan berpaling dari kehidupan ♪
♪ Nasib apa pun yang
menantimu, akan terungkap ♪
♪ Jika Anda sedih hari ini,
besok Anda akan tersenyum ♪
♪ Nasib apa pun yang
menantimu, akan terungkap ♪
♪ Dengarkan aku, hai musafir ♪
Anda terlihat cantik saat
tersenyum, Tuan Chauhan.
♪ Jika Anda sedih hari ini,
besok Anda akan tersenyum ♪
♪ Apa pun takdir yang
menantimu, akan terungkap ♪
Yash.
Chikki.
Chikki!
Siapa disana?
♪ O, kekasih ♪